MANUAL DE MARCA

www.underprotection.com.br



MANUAL DE MARCA

Under Protection: uma nova 
identidade para liderar o futuro! 
Desde o início de nossa história, nosso propósito sempre foi fazer a diferença,
transformando a Segurança da Informação das empresas. Para isso, desenvolvemos
soluções completas e buscamos parcerias com marcas renomadas, para oferecer aos “A mudança 
nossos clientes tecnologias que atendam suas principais necessidades. é a lei da 
Temos o compromisso de ajudar as organizações na manutenção de sua
credibilidade, operação e lucratividade, através da vigilância constante e do respeito vida”
aos requisitos legais. - John Kennedy
Em nosso segmento, as mudanças são constantes e, para trabalharmos com
excelência, precisamos nos adaptar. Em vista destas transformações, damos as boas-
vindas à era da Under Protection.

Contamos com você nessa 
Com a identidade visual reformulada, mais moderna e objetiva, vamos posicionar nova fase e jornada que 
nossa marca no mercado, facilitando a comunicação com nosso público para que percorremos!
possamos cumprir com os objetivos de negócio.

wwwww.unwder.purotnectdione.cormp.brrotection.com.br



OBJETIVO

MANUAL DE Uso correto do logotipo

MARCA Paleta de cores da marca
Tipos de letras
Uso de imagens, grafismos e ilustrações

O Manual da Marca é o guia para nossos
colaboradores e prestadores de serviço utilizarem, Templates para apresentações internas e externas
representarem e promoverem a marca Under
Protection. Nele, você encontrará orientações e
diretrizes sobre:

Inspirar confiança é o propósito que guia todas as nossas ações. Somos uma empresa
QUEM comprometida em transformar a trajetória das organizações, levando segurança para todos

os processos. Através de soluções completas, atuamos como verdadeiros guardiões.

SOMOS O farol aceso, principal símbolo da nossa marca, representa esse compromisso e a vigilância
constante a que nos propomos. Com tecnologias modernas, parcerias renomadas e
certificações reconhecidas internacionalmente, ajudamos as organizações a preservarem sua
operação, faturamento e credibilidade no mercado.

wwwww.unwder.purotnectdione.cormp.brrotection.com.br Seja bem-vindo à Under Protection!



PROPÓSITO

Valores:
Aumentar a confiança e a segurança das 

Na Under Protection, nosso informações, liderar com dedicação, 
resiliência e cuidado, garantindo o bem-estar 

propósito é manter a vigilância e a proteção abrangente dos dados.​ 

constante para preservar a
integridade do ambiente de
nossos clientes. Por meio de Visão:
soluções completas, tecnologias de Ser o farol que melhor conduz a 

ponta, certificações reconhecidas e um caminho digital seguro, 
porque navegar é preciso!​ 

metodologias renomadas,
aplicamos a nossa expertise para
transformar a SI das empresas,
utilizando os recursos à disposição e i
propondo melhorias para o Propósito:
contínuo aprimoramento do Nos inspiramos confiança e 

protegemos as pessoas e as 
ambiente. organizações, minimizando 

os riscos em um ambiente 
de incertezas com soluções 
gerenciadas de segurança.

wwwww.unwder.purotnectdione.cormp.brrotection.com.br



MARCA

IDENTIDADE VISUAL
Preservar a identidade visual da marca vai além de uma estética
agradável. Segundo a plataforma Guia dos Melhores, 54% dos
consumidores consideram esse elemento um fator relevante
na decisão de compra. Dados do Sebrae mostram que investir
em uma ID visual pode aumentar as vendas em 12% a 40%.

Na Under Protection, temos um posicionamento claro. Aplicá-lo
em todas as comunicações, internas e externas, é essencial para
garantir consistência, reconhecimento e confiança na marca,
transmitindo nossos valores.

A seguir, apresentamos diretrizes sobre o uso correto das cores,
logotipo, tipografia e outros elementos, para que, juntos,
possamos difundir nossa comunicação de maneira assertiva.

wwwww.unwder.purotnectdione.cormp.brrotection.com.br



MARCA

LOGOTIPO
Utilizamos o farol acesso para transmitir um dos principais
propósitos da Under Protection: a vigilância constante.

Historicamente, o farol é o primeiro ponto visível ao chegar em um
novo território, após uma navegação longa e repleta de desafios.

Dessa forma, ele traz tanto a sensação de acolhimento e
segurança, quanto de autoridade e referência. A partir dessa
identidade, posicionamos nossa marca com credibilidade perante
os nossos clientes e prospects.

wwwww.unwder.purotnectdione.cormp.brrotection.com.br



UNDER PROTECTION

ORIENTAÇÕES SOBRE 
O USO DO LOGOTIPO

wwwww.unwder.purotnectdione.cormp.brrotection.com.br



PROPORÇÕES
A aplicação do logotipo deve respeitar estritamente as proporções e medidas definidas previamente:

• Respeite a área de entorno do logo: a utilização de elementos que ultrapassem as medidas estabelecidas não
é permitida.

• Tamanho: a redução máxima do logotipo é 50 px.
• Sempre utilize os arquivos originais.

Caso tenha dúvidas sobre o modo de uso, entre em contato com o departamento de Marketing.

wwwww.unwder.purotnectdione.cormp.brrotection.com.br



VERSÕES

Visando à melhor adaptação do logo de acordo com as necessidades de uso, possuímos versões
alternativas e secundárias previamente aprovadas para utilização.

BRANCO E UVA
AZUL E UVA

wwwww.unwder.purotnectdione.cormp.brrotection.com.br



LOGOTIPO
PRETO

VERSÕES
SECUNDÁRIAS GRAFITE

BRANCO

wwwww.unwder.purotnectdione.cormp.brrotection.com.br



USO INCORRETO

Não aplicar o logotipo sem Não alterar a estrutura Não alterar a tipografia
contraste do logotipo Não distorcer ou alterar as 

proporções originais

Não alterar as cores. Utilize Não utilizar efeitos ou cores Não rotacionar Não aplicar elementos que 
somente as versões aprovadas não autorizadas interfiram na área de entorno e 

neste arquivo. no logotipo. 

wwwww.unwder.purotnectdione.cormp.brrotection.com.br



CORES

A paleta de cores institucional é composta
pelas cores azul, uva, grafite e branco. O azul
é a coloração principal, pois transmite
modernidade e se adapta à diversas
plataformas, sobretudo à digital.

Também existe uma paleta de cores de
apoio, que deve ser utilizada pontualmente e
com cautela, apenas em situações
específicas. Caso tenha dúvidas sobre a
aplicação correta das cores, entre em
contato com o departamento de Marketing.

wwwww.unwder.purotnectdione.cormp.brrotection.com.br



TIPOS DE LETRA

A fonte principal da marca Under Protection é a Montserrat,
que garante uma comunicação clara e clean, além de
expressar a personalidade e a identidade da empresa.

Com formas sólidas que complementam e se correlacionam
com o logotipo, a fonte deve ser aplicada em todos os
materiais, internos ou externos.

Caso não tenha a letra em seu sistema, é possível obtê-la 
em: https://fonts.google.com/specimen/Montserrat

Este tipo de letra não possui limitação legal para
usos comerciais. Confira a seguir sobre os tipos de
plataformas, como aplicá-la em títulos e corpos de
texto, além de variações especiais (negrito) de
acordo com cada uso.

wwwww.unwder.purotnectdione.cormp.brrotection.com.br



MATERIAIS E PLATAFORMAS

A fonte Montserrat 
deve ser aplicada em Modelos de materiais internos: e-mails, documentações, apresentações,

todos os tipos de comunicados etc.
textos, como títulos, Modelos de materiais externos: site, e-mails marketing, apresentações,
chamadas, blocos, propostas comerciais, termos de uso etc.
entre outros, em 

quaisquer materiais Caso você não tenha a letra disponível em seu equipamento, entre em
internos ou externos. contato com o suporte interno.

Para corpo de texto, a fonte deve ser utilizada nos pesos
Light (fino) e Regular (normal). Para títulos, o peso
recomendado é Medium (médio) e SemiBold (negrito).

Tipos de letra alternativa:
Em situações em que não for possível utilizar a fonte
Montserrat, é recomendada a aplicação da fonte Arial.

wwwww.unwder.purotnectdione.cormp.brrotection.com.br



ÍCONES E ILUSTRAÇÕES

A Under Protection possui diversos ícones e              

ilustrações, que podem ser aplicados nos
materiais internos e externos. Para utilizá-los
corretamente, é importante cumprir os
requisitos a seguir:

• Aplique ícones e ilustrações compostos por
formas simples, sem a presença de detalhes
excessivos e com algum grau de
transparência.

• Priorize o contraste entre formas retas e
linhas curvas.

          

• Utilize os ícones com uma ou duas cores,
respeitando a paleta aprovada
previamente.

wwwww.unwder.purotnectdione.cormp.brrotection.com.br



ÍCONES E ILUSTRAÇÕES

• Ao utilizar grafismos, respeite as 
cores autorizadas, e o 
posicionamento correto, sempre nas 
bordas das peças ou em boxes.

• Aplique imagens 
funcionais, que 
transmitam a mensagem 
de forma objetiva

• Respeite as grades, com 
estrutura de 24x24

wwwww.unwder.purotnectdione.cormp.brrotection.com.br



A preservação da identidade visual da marca Under
Protection é essencial para assegurar nossa
presença no mercado, transmitindo confiança e
credibilidade para nossos clientes, profissionais,
canais e parceiros.

CONTAMOS Caso tenha dúvidas sobre o uso correto ou as
orientações fornecidas aqui, entre em contato com o
departamento de Marketing. Outros materiais de

COM VOCÊ apoio também podem ser consultados na pasta de
Marketing/Geral disponível no Teams.

“O mais importante ingrediente na 
fórmula do sucesso é saber como 
lidar com as pessoas”

- Philip Kotler

